is that save me see something else no but
es que sálvame a ver otra cosa no pero
making history has made history
hacer historia ha hecho historia
evidently now well for better for
evidentemente ahora bien para bien para
worse a little for both things no but of
mal un poco para las dos cosas no pero
course the negative part buff because We
claro la parte negativa buff porque
have come to normalize some things
Hemos llegado a normalizar unas cosas
that I see and they are not loose clips they
que yo las veo y no son clips sueltos
are daily behaviors that I do
son unos comportamientos diarios que yo
not know people What kind of values ​​and it
no sé la gente Qué tipo de valores y no
is not about being good-natured No because they
es por ir de buenismo No porque se
cling to that a lot there are already the
agarra mucho a eso ya están los
good-natured ones that not like for
buenistas que no como para el propio
Basil himself I told him the culture of good-naturedness
basil le decía la cultura del buenismo
no no very good no that I am the first
no no buenísimo no que yo soy la primera
that has laughed my head off and what they have
que me he partido la caja y que han
done or rather there have been great moments in
hecho o sea que ha habido momentazos en
this program and that you laugh and that
este programa y que te ríes y que te
sometimes it gives you that evasion not from
aporta a veces esa evasión no de la
reality but it is that some
realidad pero es que se han cruzado unos
limits have been crossed that any person with a
límites que cualquier persona con un
minimum of ethics and a little bit of
mínimo de ética y un poquito de sentido
common sense knows how to differentiate good from evil well
común sabe diferenciar el bien del mal
I have seen those same people
pues yo he visto a esa misma gente
applaud I stay or rather I do not know what that
aplaudir yo me quedo o sea no sé qué que
these moralistic people these people I do not know I
esta gente moralista esta gente no sé yo
am
estoy
bald they are selling it like one over
calvado están vendiéndolo como una por
here I have some no with some but
aquí tengo algunos no con algunos pero
come on they are selling this the  is that
vamos están vendiendo esto
save me I
la es que sálvame
say this with all due respect in the world
lo digo con todo respeto del mundo
because here what we do is
porque aquí nosotros lo que hacemos Es
heart and here we love all
corazón y aquí nosotros queremos a todo
our audience whether they are from the left or the
nuestro público sea de izquierda o sea
right or the center or from above or
de derecha o de centro o de arriba o de
below because here we are not talking about
abajo porque aquí no estamos hablando de
politics we are talking about everyday things
política estamos hablando de cotidios
but let's see Well in the end it is linked
pero a ver Bueno al final está ligado
some things are linked we have to
algunas cosas están ligadas hay que
recognize that save me
reconocer que que sálvame
currently the audience since I had it
actualmente la audiencia ya que le tenía
was red red red very red very red let's
era roja roja
see Of course because as a result of the documentary
a ver Claro porque a raíz documental
also it is that if you create that thought
además es que si creas ese pensamiento
so radical as if they had left the
tan radical tan si hubieran dejado el
documentary [ __ ] perfect but
documental de madre perfecto pero
then they had left the debates the
luego hubieran dejado los debates la
other version that on the plate could see
otra versión que en el plato pudiera ver
everything no well dismantling rice another
de todo no pues desmontando arrocito
that does not dismantle it another that believes it
otro que no lo desmonta otro que lo cree
another
otro
always in plan on one side or rather it was
siempre en plan por un lado o sea no era
never has been that is why I tell you that
nunca ha sido por eso te digo que está
the intervention of the government is clear the
claro la intervención del gobierno la
intervention of Mrs. Montero that in
intervención de la señora Montero que de
fact I see Carlota corredera There I
hecho yo a Carlota corredera Es que la
see her there leading our communication
veo ahí la veo llevando la comunicación
Well look Pablo Iglesias Well can we
Pues mira Pablo Iglesias Bueno podemos
please put the tweet Well
poner por favor el tweet Bueno
after an hour and a half
a la hora y media
asking for alms to the  people
pidiendo limosna a la gente dando a
implying that their car is so high that
entender que su coche es tan alto que
please let's all collaborate to
por favor colaboremos entre todos para
take it to canal red please it's that or rather it's that
llevarlo a canal red por favor
I'm about to write I do
es que o sea es que estoy por escribir
n't know if he's going to answer me at this time
no sé si me va a contestar a estas horas
I think he's going to be overwhelmed Who
ya yo creo que estará abrumado A quién
Jorge No no no no Lidia with a
Jorge No no va a contestar Lidia con un
heart Let's see who else we can
corazón A ver a quién más podemos
write to it would be tremendous that good yes what what
escribir sería tremendo que bueno sí lo
good Wait I want
que lo que bueno Espera que quiero el
Paula Iglesia's tweet literal this one that the
tuit de Paula iglesia literal este que
first thing is that they are selling it the
lo primero es que lo están vendiendo la
fans of sálvame they are selling it
los fan de sálvame lo están vendiendo
as a plot against Jorge Javier
como un complot contra Jorge Javier
because Jorge Javier gave voice to certain
porque Jorge Javier le daba voz a unos
ideals and against bullying
ideales y en contra del bullying en
against machismo and it's like sálvame I
contra del machismo y es como sálvame
think you haven't seen sálvame really
creo que no has visto sálvame realmente
worth it And like it's a plot to put
vale Y como que es un complot para poner
Ana Rosa in order to spread bad things and
a Ana Rosa para que se difunda malos y
after fascism not fascism and
después del fascismo no el fascismo y
the brutal and then it comes out the other side Oh
los brutal y luego sale por otro lado Ay
sorry but I don't understand with pardons
perdón pero yo no entiendo con perdones
and I respect everyone's ideology
y respeto la ideología de todo el mundo
really and I am not considered not
de verdad y tampoco se me considere no
politics no but what person with
la política no pero qué persona con
common sense is for a second I mean
sentido común es un segundo
see Jorge Javier's behavior
o sea ve los comportamientos de Jorge
and those of Ana Rosa at the
Javier y los de Ana Rosa a nivel de
Education level and she can opt for Jorge, I
Educación y puede decantarse por Jorge o
mean I want to tell you because it's very clear
sea te quiero decir porque es clarísimo
an Ana Rosa can be whatever she can
una Ana Rosa puede ser lo que sea puede
but she is an educated woman, a woman who
pero es una tía educada una tía que
values ​​the people she works with, who
valora a la gente con la que trabaja que
treats her well, who treats her is that I don't know how to
la trata bien que la trata es que no sé
call myself
llamarme
because
porque
all the that has fallen and fell on Ana
toda la que le ha caído y le cayó a Ana
Rosa and the collaborators while they did
Rosa y a los colaboradores mientras que
not agree with the testimony of Rocío
no comulgaban con el testimonio de Rocío
Carrasco Because everyone knew it was a
Carrasco Porque todos sabían que era
lie and how these people treated Ana
mentira y cómo trataron esta gente Ana
Rosa and now it turns out that they went through
Rosa y ahora resulta que ellos fuera por
the back door and the chain is going to be, let's
la puerta de atrás y la cadena va a
go Ana Rosa is in the soup at
estar vamos Ana Rosa está en la sopa a
full speed, son, and begging with Pablo
tope hijo y pidiendo limosna con Pablo
Iglesias, this is brutal, eh, I mean
Iglesias es que es brutal esto eh o sea
this is brutal, eh, but let's see, he says
esto es brutal eh pero es que a ver dice
very soon on the red channel, reds and
muy pronto en canal red rojos y
presented by Jorge Javier, he has a
presentado por Jorge Javier tiene un
cache a little high for us So
caché un poco alto para nosotros Así que
if you can give us a hand, well, I ca
si podéis echarnos una mano bueno es que
n't get over how much you can see what has been
no lo supero cuánto se puede ver lo que
raised Because there is a link, no, no,
hay recaudado Porque hay un enlace no No
man, no, that's like
hombre no eso es como
this, it's like the members, I mean, that's no,
esto es como los miembros o sea eso es
no, but I have a screenshot, no  I can
no no pero tengo una captura no le puedo
give a link which is a screenshot but I
dar enlace que es una captura pero que
mean that this cannot be known
me refiero que esto no se puede saber
this is like YouTube members it is
esto es como los miembros de YouTube es
a subscription that let's see This is a
una suscripción que a ver Esto es una el
red channel I don't know if you knew 7n that
canal red yo no sé si tú conocías 7n que
sometimes they had invited me that it was
algunas veces me habían invitado que era
very right-wing it was very right-wing The
muy de derechas era muy de derechas La
truth is yes so financed by very
verdad sí tan financiado gente muy
important people from the right and so on and that
importante de la derecha y demás y esa
channel well a month and a half ago
esa cadena pues hace un mes y medio
things like that had to announce the cessation of
cosas así tuvo que anunciar el cese de
the broadcast because they couldn't recover the
la emisión porque no recuperaban la
investment It wasn't profitable so they
inversión No le salía rentable entonces
closed it and now Pablo Iglesias took it over I
cerraron y la cogió ahora Pablo Iglesias
don't know who else finances it or
No sé con quién más quién lo financia ni
anything but now Pablo Iglesias takes it over and they
nada pero ahora la coge Pablo Iglesias y
have put it directly on red channel TV
la han puesto directamente canal rojo TV
okay I mean it is directly good
vale o sea ya es directamente bueno
just like the other one was right-wing the
igual que el otro era de derecha la
channel has now taken it over they
cadena ahora también te la han cogido la
have turned it into red and they don't even hold
han convertido en rojo y hasta no se
back but of course they are begging
cortan pero claro están pidiendo limosna
with how much they have laughed let's say I don't
con lo que se ha reído vamos que yo no
say alms in a derogatory way, I mean
digo limosna de forma despectiva o sea
we
nosotros
live off the Super chats and everything and that's what there is
vivimos de los Súper chats y todo y es
but Jorge has laughed at
lo que hay sino que Jorge se ha reído de
us taking take superchat and
que nosotros cojamos cojamos superchat y
so on  and not only has his
demás y no solamente se ha creado su
YouTube channel been created and it's a complete
canal de YouTube y es un completo
failure with some videos not even a thousand
fracaso con algunos vídeos ni mil
views But you know what happens you know what
visitas Pero sabes lo que pasa sabes lo
happens Javi that Jorge's idea with
que pasa Javi que la idea de Jorge con
the YouTube channel was not to make a fortune It was a
el canal de YouTube no era forrarse Era
matter of ego of of they're
es cuestión de ego de de me están me
shutting me up on a network
están callando la boca en una cadena
Well here I take whoever I want I
Pues yo aquí me llevo a quien me dé la
say whatever I want and I do it it's not a
gana digo lo que me dé la gana y hago no
question it's that I don't know how to tell you the
es cuestión es que no sé cómo decirte le
same thing happened to María Teresa Campos and it
pasó igual a María Teresa Campos y
works just as badly, I mean at the level of
funciona igual de mal o sea a nivel de
views You think
visitas Tú te crees que la intención de
Jorge Javier's intention is to make a living from YouTube no I mean
Jorge Javier es vivir de YouTube no O
not for nothing but he doesn't need it
sea no por nada sino que no le hace
I think the question of Hey,
falta Yo creo que la cuestión de Oye que
gosh, I go on TV but I make my
yo jolín salgo la tele pero me hago mi
channel Well, I make my channel that has
canal Bueno me hago mi canal que tiene
a team that puts everything together He's like
un equipo que le monta todo Él es como
the image, the
la imagen
end, I mean he edits the videos, the montage,
fin o sea le edita los vídeos el montaje
the photo even I'm sure they give him the
la foto incluso seguro que le dan la
idea I want to tell you in the end what do I know
idea te quiero decir al final yo que sé
but look at what moves the
pero fíjate tú lo que mueve la el
star presenter of a network at the
presentador estrella de una cadena en el
moment that it's not the network that's
momento que no es la cadena la que lo
putting him on a program it does
está poniendo en un programa total por
n't move at all  absolutely [ __ ]
él no mueve absolutamente una
something like that wins the
una cosa así vuelve a ganar Las
general elections again and the PSOE wins with Podemos, I
generales y ganar el psoe con podemos yo
don't rule out seeing it on Spanish television
no descarto ver en televisión española
at a political table, eh, a discussion,
en una mesa política eh una una tertulia
but well, and Carlota Corredera too,
pero pues y a Carlota corredera también
it's that too. Both of them totally, I
es que también Ambos dos totalmente o
mean, but totally,
sea pero totalmente
look at what she says, look what she says, yes, I hope
mira lo que dice mira lo que dice sí
Rocío Carrasco comes back to me, Antonio David
me vuelve Rocío Carrasco Antonio David
Tolga Moreno and Marta Riesgo is singing, and
tolga Moreno y cantando Marta riesgo y
in 20 days the municipal elections are
en 20 días las elecciones municipales
evident, can you imagine, man, what a
evidencias te imaginas hombre qué
fantasy? I
fantasía
think that's what she's referring to, I eh, a kiss.
creo que se referirá eso yo eh un beso
Thank you very much, king, how good we were
Muchas gracias rey que bueno ya lo
able to see it a little bit, not in the light,
pudimos ver un poquito no en el de luz
not so much, but a little bit, but these people, you
no tanto pero un poquito pero esta gente
're five, I think there are five or
estás cinco creo que son cinco semanas o
four weeks left, they're not going to be five
cuatro las que quedan no van a ser cinco
weeks of
semanas de
what I have left in the convent, I
para lo que me queda en el convento me
[ __ ] myself, I mean, the regulations are
cago dentro o sea la normativa esta
new, the ethical code and all the vetoes and everything
nueva el código ético y toda los vetos y
else are going to be gone. I think it's going to be the
demás se lo va Yo creo que va a ser las
five weeks that the youtubers
cinco semanas que los youtubers más
are going to have to make the most videos of the
vídeos vamos a tener que sacar de las
atrocities that are going to happen in the wild
barbaridades que van a pasar en salvaje
because they're going to be breaking the entire
porque se van a estar saltando todo el
ethical code, insulting  slandering well be careful be
código ético insultando difamando bueno
careful Because some of them
cuidado cuidado Porque algunos de ellos
are playing their future on the network in
se juegan Su futuro en la cadena en
other programs or rather I want to tell you
otros programas o sea te quiero decir
that it is not Or rather it is not the end of that Hey, we
que no es O sea no es el fin de que Oye
have to think a little about the future
hay que pensar un poquito en el futuro
in the short to medium term man Jorge I don't know
a corto medio plazo hombre Jorge no sé
to what extent he is already interested in that
hasta qué punto ya le interesa eso
Because he also uploaded a video with his
Porque además ha subido un vídeo con su
mother that I said my goodness when he
madre que he dicho madre mía cuando ha
said in a no way something like Ah
dicho en plan no algo así como Ah lo
we have it no
tenemos no